Tiene que haber tres rutas.
/user
/admin
/manager

Sólo tiene que haber una entidad usuario. (make:user)
Podemos añadir a la clase usuario que ya tenemos 
las cosas de user. Eso lo podemos hacer creando primero la clase "user",
y luego le añadimos las cosas a la entidad "usuario". Luego hacemos un migration.
Presta atención al encabezado.

Al nivel de instrucción no vamos a llegar.

-login
-registro
-autorización

Cambiar las rutas a esto:
/user
/admin
/manager

Podemos crear los roles que queramos. 
En clase usuario, aparece getRoles, comentar la línea:
$roles[] = 'ROLE_USER';




